مرفق رقم (6): نقاط الاستنزاف في النظام الحالي

1- عملية احتساب فروقات الانتحال من شريحة ادنى لشريحة أعلى غير مبنية على جدول اكتواري للأرباح الحقيقية المحققة لسنوات التأخير.
2- عملية احتساب حقوق الصندوق لتصويب الأوضاع للمتأخرين عن سداد الاشتراكات غير مبنية على جدول اكتواري للأرباح الحقيقية المحققة لسنوات التأخير.
3- احتساب الراتب التقاعدي لمن اشتركوا على سن متقدم حسب عدد الأشهر المسددة وليس حسب جداول مبنية على العمر عند الاشتراك.
4- احتساب التعويض في حالات العجز الكلي الدائم والوفاة حسب عدد الأشهر المسددة وليس حسب جداول مبنية على العمر عند العجز أو الوفاة.
5- ثبات أقساط الاشتراكات لمدة (5) سنوات.
6- ثبات الأقساط لآخر (17) سنة اشتراك على افتراض ان عمر العضو عند الاشتراك في الصندوق (23) سنة.
7- عدم توحيد سن التقاعد للمهندس والمهندسة.
8- أقساط الاشتراكات المتدنية لشراح (200)، (280)، (400).

مدحت
محمد
محمود
محمد